‫في الحلقات السابقة...
‫- أنا حامل
‫- أعتقد أنني سأكون أباً سيئاً
‫- لا أريد أن أفسد هذا الطفل
‫- من نخادع؟ ستكون أباً رائعاً
‫- ماذا لديك عن (فريبو) يا (ماريا)؟
‫- (رامون)
‫- نعمل على مساع جديدة
‫- هذا يعني أنكم لا تملكون شيئاً
‫إنه مهووس ويحتسي الكثير من الشراب
‫لن يتوقف عن البحث عن قاتل (أوسكار)
‫إلى أن يصل إليه
‫هناك شخص واحد يمكنني الوثوق به
‫- نفسك
‫- كنت أقصدك
‫- ماذا تريد؟
‫- أريد (فريبو)
‫بربّك! هل بحثت عنه عبر موقع (غوغل)
‫أو ما شابه ذلك؟
‫لماذا لا يريدون دعم زميل مهم
‫خلال لحظة تألقه؟
‫أنت أقذر شخص قابلته في حياتي
‫سأسدي لك خدمة، اتصلي بهذا الرجل
‫أخبريه بأنك ترغبين في صرف
‫واحدة من قسائمي
‫إنه مخبر سري منذ كنت أعمل
‫في مكافحة المخدرات
‫- هل ترغب في شيء مميز الليلة؟
‫- قد يستغرق الأمر أكثر من ساعة
‫انس الأمر أيها الرقيب
‫- أكره من يلوّث سمعة الشارة
‫- هل نحن على وفاق؟
‫سيطر على غرائزك وسنكون على وفاق
‫(ريتا)، نحن مرتبطان
‫أشعر بك، أنت من يجعلني حقيقياً
‫- لذا، أعرف أنني أريد الزواج بك
‫- أجل، أقبل الزواج بك
‫"الانعطاف إلى (بيمينيز)"
‫هناك وسائل عديدة لإيقاف نبض القلب
‫الصعقة الكهربائية، الحمية السيئة
‫قطع الشريان الأورطي
‫إنها الطريقة المفضلة بالنسبة إليّ
‫لكن جعل القلب ينبض... هذه سابقة
‫هنا، هذا هو القلب
‫(ديكس)، هذا طفلنا
‫طفلنا، هذا مذهل
‫(ريتا) مليئة بالمشاعر الجامحة
‫التي قد يشعر بها أي والد
‫حين يرى طفله الذي لم يولد لأول مرة
‫أي والد باستثنائي
‫أعتقد أنك في الأسبوع التاسع أو العاشر
‫كل ما أشعر به هو يدها تمسك بيدي
‫إنها أقوى مما تبدو عليه
‫أيمكننا الحصول على صورة لنريها للولدين؟
‫لم يعد بإمكاني إنكار أنني سأصبح أباً
‫كنت أتجنب حتمية وجوده حتى الآن
‫كأنه مصباح لطالما كان موجوداً في الغرفة
‫وأصبح مضاءً فجأة الآن
‫لا تقلق، كل شيء يبدو طبيعياً تماماً
‫أجل
‫في الجيب الأمامي أم الخلفي؟
‫- لا أفهم ما تعنيه
‫- صورة الطفل
‫في الجيب الأمامي أم الخلفي؟
‫- كيف عرفت أنني أحملها معي؟
‫- أنت أب للمرة الأولى، صحيح؟
‫هذا مذهل
‫إنها روح إنسان
‫هذا شعور غريب
‫هذه الصورة تجعل الأمر حقيقياً
‫ستتغير حياتك للأبد
‫نحن نلعب هنا، كان من الممكن
‫أن تتسبب بقتل أحدهم
‫آسف، ذهني مشغول بالمكتب
‫هذه كرتك
‫لديّ قضية عن رجل من (ساوث بيتش)
‫قتل زوجته في سفينة رحلة بحرية
‫وليست لديّ صلاحية لأنها فقدت
‫في المياه الدولية
‫المباحث الفدرالية هي أملي الوحيد الآن
‫- كيف تعرف أنه مذنب؟
‫- إنه مذنب
‫قبل أعوام، قتل زوجته الأولى
‫جرعة عقار زائدة، كانت أقراصه
‫ولم يكن لديه حجة غياب
‫ثم استخدم مالها لتوظيف فريق قانوني خيالي
‫لإرباك المحلفين و...
‫اضطروا لتبرئته
‫(ديكستر)، ليس بيدي حيلة بسبب القانون
‫ويتمكن محامي الدفاع من استغلال ذلك
‫وكل ما أؤمن به معرض للخطر
‫دورك
‫يبدو أنني و(ميغيل) نفهم بعضنا
‫أكثر مما ندرك
‫يمكنني أن أسدي معروفاً لكلينا
‫وأبحث عن الرجل الذي قتل زوجته
‫عندما يتعلق الأمر بعدالتي
‫لا أضطر للمساومة
‫لقد قطعتَها
‫أجل
‫شكراً مجدداً على دعوتكما
‫كان ذلك التدليك رائعاً
‫نحن ننفق مالاً كثيراً لنكون عضوين هنا
‫أصبح لديّ رفيقة لأذهب معها
‫إلى المنتجع الآن
‫هذه الأمور ليست مخصصة للرجال
‫صحيح يا (ديكس)؟
‫الاستلقاء على الطاولة عارياً وعاجزاً
‫لا، شكراً
‫(ريتا)، لماذا لا تخبري (ديكستر)
‫بفكرتي الرائعة؟
‫فكرة رائعة؟
‫عرضت (سيل) إدراج منزلي بوكالتها
‫لنتمكن من شراء منزل أكبر معاً
‫أنت تهدر مالك على تلك الشقة
‫وهكذا، سنتمكن من الانتقال
‫للعيش معاً بسرعة
‫في الواقع، كنت أفكر في الاحتفاظ بشقتي
‫حقاً؟
‫يمكنني تأجيرها من الباطن
‫- سنحتاج إلى منزل أكبر في مرحلة ما
‫- يحتاج المرء إلى مكان يترعرع فيه
‫حتماً كان هذا شعور (كاستر)
‫محاصراً من جميع الجوانب
‫ومحكوماً عليه بالهلاك
‫لماذا لا نناقش هذا الموضوع
‫بعد تناولنا الطعام؟
‫الطابور يقل، هيا يا (ريتا)
‫عليك أن تجربي الفطائر المحلاة
‫ستكون الأمور بخير، صدقيني
‫آسف يا صاح
‫تخطر هذه الأفكار برأس (سيل)
‫ولا يمكنك ردعها
‫أعتقد أنني كنت أعرف أن عليّ التخلي
‫عن شقتي في مرحلة ما
‫لكنني لم أعتقد أن ذلك الوقت سيكون قريباً
‫يحتاج كل رجل إلى خصوصيته
‫والبعض يحتاج إليها أكثر من الآخرين
‫هذا سبب وجود الغولف
‫كم مرة مشيت على هذا الرصيف؟
‫أشعة الشمس ساطعة على وجهي
‫ونسيم المحيط البارد يلامس جسدي
‫غاطساً في حوض السباحة لأسترخي
‫مقدراً حكمة هذه الكلمات الثلاث
‫ممنوع دخول الأطفال
‫هل ولّت تلك الأيام إلى الأبد؟
‫قبل أن أفكر في تتبع دليل (ميغيل)
‫عليّ التأكد من أن قانوني ينطبق
‫على (إيثان ترنر)
‫(إيثان ترنر)، بحث
‫كيف تتوقع (ريتا) مني أن أحزم
‫أمتعتي وأنتقل؟
‫هذا منزلي
‫ملاذي
‫بحذر
‫اتركه
‫- هذا لا يليق بذوق (ريتا)
‫- لكنه يليق بذوقي
‫ليس بعد الآن، ففي الزواج
‫يكون كل شيء مناصفة
‫ما تملكه هو ملك (ريتا)
‫عليك أن تأمل بألا تصر على منزل
‫بتكييف مركزي
‫قد تكون (ريتا) و(سيل) مشغولتين
‫بتخطيط حياتي ومكان سكني
‫لكن لا تزال هناك أمور أسيطر عليها
‫في الموعد المحدد، بدأت تبرعين
‫في مسائل الاجتماعات السرية
‫أجل، لقد فعلنا ذلك بما يكفي
‫لكن دون "شدوى"
‫بلا "جدوى" وليس "شدوى"
‫إنها كلمة يديشية
‫- لا، ليست كذلك
‫- أتريد الرهان على ذلك؟
‫بكم؟
‫- مليون دولار
‫- سأقبل بالشيك
‫- أين رجلك؟
‫- في الزقاق خلفك
‫رائع
‫- أحب رائحة الفضلات في الصباح
‫- أنت طلبت مني الأدلة بإلحاح
‫- فلا تكرهي مكان عثوري عليها
‫- أعرف ذلك
‫عليك أن ترحل قبل أن يكشف أمرنا
‫- هذا لطيف
‫- ماذا؟
‫محاولة حمايتك لي أمر لطيف
‫أحاول حماية تحقيقي
‫تباً لك!
‫- ما هذا؟
‫- لم يكن هذ حاله من قبل
‫أنا أحاول إيجاد المسؤول عن سلخ الناس
‫لا تدبير تدخل لإصلاح الحال
‫أتعتقدين أن جرائمك مرتبطة بـ(فريبو)؟
‫لقد كان يشتري المخدرات من (فريبو)
‫يستحق ذلك المحاولة، صحيح؟
‫المعذرة
‫هل تسمعني؟ هل تسمعني؟
‫حتماً أنت بارعة في التعامل
‫مع الأطفال أيضاً
‫(تيلي)
‫أحضرت لك الهيروين
‫- أين؟
‫- إنه هنا
‫لكن اسمعني، أريد منك أن تفكر جيداً
‫يا (تيلي)
‫متى آخر مرة رأيت فيها (فريبو)؟
‫لقد رحل ذلك الوغد
‫قال (ويندل) إنه لن يعود
‫من يكون (ويندل)؟
‫إن أردت مقابلة (فريبو)
‫فعليك أن تقابلي (ويندل) أولاً
‫"العمدة، هنا المقسم
‫العربة في طريقها إليكم"
‫قسم التحقيق في جرائم القتل
‫ما الذي نفعله هنا في مسرح جريمة العمدة؟
‫المعذرة ياحضرة العمدة
‫أنت تحجب الضوء
‫- يا للهول!
‫- المعذرة
‫يستجيب مكتب العمدة لبلاغ أصدرته
‫بخصوص أي ضحايا فقدوا جلودهم
‫المعذرة
‫- نفس أسلوب جريمة التعذيب الخاصة بنا؟
‫- تذكرا، أنتما هنا للمراقبة فقط
‫هذا ميدان مكتب العمدة
‫سيحققون في مسرح الجريمة
‫ويرون ما يستطيعون استنتاجه
‫ما خطبه؟
‫لم يعد يمزح وهو يرتدي ثياباً أنيقة
‫وأصبح مهذباً
‫ربما قام أحد بلفت نظره على عيوبه
‫- من أبلغ عن هذه الجريمة؟
‫- الجيران
‫أنهيت للتو مكالمة مع دائرة العمدة
‫لقد أكدّوا ارتباط جريمة ضحيتهم
‫التي تم سلخ جلدها بجريمتنا
‫وهكذا يصبح لدينا 3 ضحايا
‫سيرسلون أحداً للاطلاع على ملفات
‫قضايانا وسنشكل تحقيقاً مشتركاً
‫هذا تحقيقنا يا حضرة الملازم
‫لا يمكنك أن تتوقعي منا
‫أن نسلمهم ملفاتنا ببساطة
‫لن يسلم أحد شيئاً
‫إنها مسألة كياسة مهنية
‫لا نزال المسؤولين
‫والآن، طلبت من مختبر دائرة العمدة
‫أن يرسلوا لنا الأدلة الجنائية،
‫أريد آراءكما
‫- ليس لديّ شيء
‫- سأتحدث إلى الطبيب الشرعي
‫انتصاب آخر لأربع ساعات؟
‫أهناك شيء آخر؟
‫أرسلت رجالاً لإحضار فتى عمره 15 سنة
‫يدعى (ويندل أوينز)
‫كان حاجب (فريبو)، مما يعني
‫أنه قد يكون قادراً على ربط النقاط...
‫بين رئيسه وسبب موت جميع الأشخاص
‫الذين عرفوه
‫قد أكون إحدى تلك النقاط
‫إنه قاصر، يجب الحصول على موافقة
‫واحد من ذويه لاستجوابه
‫سأحرص على فعل كل شيء وفقاً للأنظمة
‫حسن، أريد معرفة المستجدات باستمرار
‫- أحسنت يا شريكتي
‫- أجل، صحيح
‫(ويندل)
‫أشك في أن يتعرف إليّ هذا الفتى
‫من يوم لقائي برئيسه الميت
‫لكن لم المخاطرة؟
‫- (ديكستر مورغان) يتكلم
‫- (ديكس)، اسمعني
‫أنا مضطر لإلغاء موعد غدائنا
‫- هل الأمور بخير؟
‫- إنه صباح عصيب يا رجل
‫أخبروني في المباحث الفدرالية بأنهم
‫لن يتابعوا قضية سفينة الرحلات البحرية
‫بسبب نقص الألة
‫لديّ شاهد رأى هذا الوغد
‫على سطح السفينة وزوجته قبل اختفائها
‫ومع ذلك سينجو بفعلته، مجدداً
‫هل ذكرت أنه ترك بنات زوجته الأولى
‫من دون مال؟
‫- لا داعي لأن تذكر ذلك
‫- تدمرت عائلة بأسرها
‫- يمكننا أن نلتقي لاحقاً إن شئت
‫- لا، سأكون في المحكمة
‫- ما رأيك في يوم غد؟
‫- قد تكون لديّ مشاريع أخرى، سأعلمك
‫هناك تحقيقات يجب القيام بها
‫مركز شرطة (ميامي)
‫كم سيستغرق هذا الأمر؟
‫ستخرج بسرعة إن أخبرتنا أين يمكننا
‫العثور على أمك
‫لم تكن بمنزلك، ولا نستطيع الاتصال بها
‫هل لديها وظيفة؟
‫تفعل ما عليها فعله، مثلي تماماً
‫أتعلم؟ كنت بعمرك تقريباً
‫عندما توفيت والدتي
‫وفجأة أصبح والدي يربي مراهقين وحده
‫لذا، أتفهم صعوبة تواجد والد أعزب
‫بشكل مستمر
‫أجل، أراهن أنك عانيت كثيراً
‫لا، لم أعان
‫عمل والدي جاهداً ليؤمّن لي ولأخي
‫ما حرم منه
‫لذا، كنت أتفهم سبب غيابه المستمر
‫عن المنزل
‫لكن بعد فترة، توقفت عن البحث عنه
‫في مباريات الـ(سوفتبول)
‫لم يعن ذلك أنه لم يكن يحبني
‫لكنه لا يعني أنه لم يؤلمني
‫- هل كنت تلعبين الـ(سوفتبول)؟
‫- في القاعدة الأولى
‫لكنك لا تبدين شاذة
‫هل أنت جائع؟
‫أجل، ولكنني لا أرغب في تناول طعام
‫آلات البيع
‫اسمعني، إن كنت شجاعاً بما يكفي
‫فهناك عربة طعام بالخارج
‫على حسابي
‫حسن، أريد شطائر برغر
‫وبطاطا مقلية وحلقات بصل
‫اتفقنا
‫يا شريكي، أيمكنك أن تراقب ضيفنا؟
‫- هل توصلت إلى نتيجة مع الفتى؟
‫- نوعاً ما
‫- هل حددت أنت و(ريتا) موعداً؟
‫- ليس بعد
‫- هل ستنتقل للسكن معها أولاً؟
‫- ما الذي تريدين قوله؟
‫أريد أن أعرف كي أقوم بإنهاء عقد إيجاري
‫وأنتقل لشقتك
‫لماذا يعتقد الجميع أنني سأتخلى
‫عن شقتي ببساطة؟
‫لا أعرف، ربما لأنك ستتزوج
‫ليس هناك متسع لـ(ريتا) والصغيرين
‫في شقتك
‫لا أقصد الإهانة، لكنك آخر شخص
‫يحتاج إلى شقة للمضاجعة
‫(ديكستر)، ضابط (مورغان)
‫أيمكنكما إخباري أين يمكن أن أجد
‫الملازم (لاغويرتا)؟
‫شكراً جزيلاً
‫أعتقد أننا عرفنا من أرسلت دائرة العمدة
‫للاطلاع على ملفاتنا
‫هذا خطأ كبير، ذلك الرجل صارم
‫وحاد الطباع، وكلامي هذا له دلالة
‫هل ستأخذ الثلاجة؟
‫- شكراً
‫- يقل عمر المجرمين يوماً تلو الآخر
‫- من قتل هذا الفتى؟
‫- إنه ليس مشتبهاً فيه
‫نعتقد أنه كان يعمل لدى (فريبو)
‫عليّ القول إنني مندهشة لأنك من اختارته
‫دائرة العمدة ليكون ضابط ارتباط لها
‫لم آت إلى هنا لعقد الصداقات
‫بل أتيت لتأدية عملي
‫عرفتك طوال حياتك كبالغ يا (رامون)
‫لذا، كف عن الهراء
‫أنت تستغل هذه القضية لتقحم نفسك
‫في تحقيق مركز شرطة (ميامي)
‫- الخاص بمقتل أخيك
‫- إن كان بوسع ضحيتنا...
‫أن تساعدنا على الوصول إلى قاتل أخي
‫أثناء التحقيق، فليكن ذلك
‫من ملازم لآخر، أنت تعلم أنني أستطيع
‫تجاوزك وإبعادك عن هذه المهمة
‫لكنني لن أفعل ذلك
‫أعلم أنك و(أوسكار) كنتما متقاربين
‫وكان يعني لي الكثير أيضاً
‫لذا، ستحظى بتعاون هذه الدائرة الكامل
‫بقدر معين
‫إن اتضح أن هذه القضايا غير متصلة
‫فسينتهي التعاون، مفهوم؟
‫أجل
‫عليّ شكر (ميغيل) لأنه عرفني
‫إلى هواية جديدة
‫ولدعمه لهواية قديمة
‫بعد نفاد مال الزوجة الأولى، لم يستغرق
‫(إيثان) وقتاً حتى وجد المرأة الثرية التالية
‫ليغازلها ويتزوجها ويتخلص منها
‫ربما يمكنني رد المعروف
‫فيما يتعلق بالجزء الأخير
‫قم بتوصيل الخزانين إلى السفينة
‫وسأحتاج إلى بدلة غطس أيضاً
‫لك ذلك
‫هل ستتوجه إلى البحر؟
‫رحلة بحرية كاريبية، سأغادر غداً
‫هل تعرف مدارس تعليم غطس قريبة من هنا؟
‫أجل، لكنها جميعها تتطلب ساعات
‫للحصول على الشهادة
‫لو كنت مكانك لاختصرت الأمر
‫وتوجهت إلى (بيميني)
‫سيجعلونك تنزل تحت الماء
‫في أقل من يوم
‫(بيميني)، إنها قريبة
‫يمكنني الذهاب إليها والعودة بقاربي
‫البحر جميل هناك، إنها أول مرفأ لي
‫ربما يمكنني أخذ زوجتي معي حتى تتوقف
‫عن التذمر بشأن عدم قيامي بشيء معها
‫ستستمتع أكثر إن لم تأخذها معك
‫أنا متأكد من ذلك
‫أنت هنا، هناك أخبار سارّة
‫ردت والدة (ويندل) على هاتفها أخيراً
‫ستحضرها الدورية الآن
‫أجل، حمداً للرب
‫أنت تعلمين أنني كاثوليكي، صحيح؟
‫آسفة، لكن ذلك الفتى موجود في مكتبي
‫طوال فترة ما بعد الظهيرة
‫هل سمعت يوماً بعبارة "بلا شدوى"؟
‫- أظنك تقصدين "بلا جدوى"
‫- تباً!
‫انتظري قليلاً
‫هناك قضية غير محلولة
‫أراجعها عن قتيل مجهول الهوية
‫عندما كنت تعملين في قسم مكافحة الرذيلة
‫هل كنت تداهمين الأماكن نفسها دائماً؟
‫لا
‫معظم الرجال زبائن اعتياديون
‫لذا ينتشر الخبر سريعاً إن كان المكان مراقباً
‫لذا، كنا نغيّر أماكن الطعم باستمرار
‫لكن إن أردت أن تعلم بشأن تجارة الدعارة
‫فعليك التحدث إلى (ماسوكا)
‫(فينس)، انتظر
‫هل اطلعت على الأدلة الجنائية
‫الخاصة بضحية دائرة العمدة؟
‫كنت سأفعل لو أنهم أرسلوها
‫اتصلت بهم أربع مرات
‫يا للهول! أحدهم بحاجة إلى عناق
‫أرغب في معانقتك لكنني أجهل
‫ما العدوى التي يمكن أن أصاب بها
‫أيمكنني الذهاب الآن؟
‫أتعلم؟ يمكنني تحمّل (ماسوكا)
‫غير المهذب
‫ويمكنني تحمّل (ماسوكا)
‫محب المواقع الإباحية
‫ويمكنني أن أتحمّل (ماسوكا) المتغطرس
‫لكن (ماسوكا) الزومبي
‫المتأنق والمهذب يفزعني
‫ما الخطب؟
‫ربما أدركت بأنه ليس لدي صديق هنا
‫أنتم تلاحظون وجودي حين تريدون شيئاً فقط
‫هذا ليس صحيحاً
‫نحن نضمّك لفريقنا للعب البولينغ
‫هذا لأنكم أردتم أن تكون نتائجكم أعلى
‫للتفوق على الفرق الأخرى
‫- حسن، ذلك صحيح، لكن...
‫- لم يقرأ أحدكم بحثي
‫ولم يحضر أحدكم المؤتمر
‫الذي قدمت فيه خطاباً
‫أهذا بخصوص بحثك السخيف؟
‫أنتما لا تفهمان الأمر
‫لقد جرحتما مشاعري
‫ما هذا؟
‫أين الفتى؟
‫رفضت الأم منحنا الموافقة
‫فاضطررت لإطلاق سراحه
‫هل شرحت لها مدى أهمية تحدثنا إليه؟
‫رفضت التحدث حالما ذكرت اسم (فريبو)
‫هناك إشاعات بأن آخر من تحدث
‫إلى الشرطة عن (فريبو) توفي
‫أمضيت النهار بطوله في التقرب
‫إلى ذلك الفتى
‫كان سيتكلم أو كان سيقنع أمه
‫بالسماح له بالكلام
‫- ما كانت ستتعاون معاً
‫- كان يمكنك انتظاري حتى أعود
‫- هذا لا يعبر عن عملك اليوم
‫- لا، بل يعبر عن استهانتك بي وعملي
‫أتعتقدين أنني أطلقت سراح هذا الفتى
‫حتى تظهري بصورة سيئة؟
‫لم أعد متأكدة يا شريكي
‫مرحباً يا عزيزي، أتريد موعداً؟
‫مرحباً يا عزيزي، عمّ تبـ...
‫- حتماً أنت تمازحني
‫- لم آت من أجل ذلك، صدقيني
‫صد... إنه...
‫- أنت تتورد خجلاً
‫- لا
‫إذاً، ما الذي تفعله هنا يا حضرة الرقيب؟
‫لأن عليّ العودة للعمل
‫جئت لأنني أردت أن أعرف...
‫إن كنت تريدين أن تأكلي شيئاً
‫في وقت ما
‫لنتحدث ونأكل
‫الأمر لا يهمني، نادراً ما أواعد رجال الشرطة
‫"نادراً"، أيعني ذلك "مطلقاً"؟
‫لو قصدت "مطلقاً" لقلت ذلك
‫(ديكس)، أهذا أنت؟ أنا في المطبخ
‫ما هذه الرائحة الشهية؟
‫إنها مفاجأة
‫انظري، كتيبات عن المنازل
‫أعلم أن هذا سريع، لكنني أمضيت
‫أنا و(سيل) اليوم بطوله في التجوال
‫وهذه هي المنازل التي أعجبتي
‫جميعها؟
‫إنها تقع في مناطق تحتوي على مدارس رائعة
‫باحات كبيرة، غرف نوم كثيرة
‫تكييف مركزي
‫فكرت في أن نلقي نظرة عليها بعد العشاء
‫وندع (سيل) تحدد موعداً لنراها غداً
‫أعرف أنه يجب أن نسكن أنا و(ريتا)
‫كزوجين تحت سقف واحد
‫لذا، لماذا الكلمة الوحيدة التي تدور
‫في ذهني هي...
‫لا
‫لا؟
‫حسن، أعتقد أنه ليس علينا النظر
‫إلى جميعها
‫لا
‫كلمة "لا" لا تنفع في العلاقة يا (ديكستر)
‫"أيمكننا مناقشة الموضوع؟" أكثر نفعاً
‫آسف، لكنني لا أريد إلقاء نظرة على المنازل
‫ليس الآن بأي حال
‫لا بأس، هذا كل ما كان عليك قوله
‫إن خرجت و(سيل) لمشاهدة المنازل
‫غداً صباحاً
‫- أيمكنك رعاية (أستور) و(كودي)؟
‫- لا، سأذهب للصيد غداً
‫- وسأغيب اليوم بطوله
‫- متى كنت تنوي إخباري بهذا؟
‫(ريتا)، هذه أول مرة أسمع فيها
‫بأمر البحث عن منزل
‫لا أستطيع إلغاء كل شيء
‫في اللحظة الأخيرة لأنك تريدين ذلك
‫سيجهز العشاء بعد 5 دقائق
‫إنه لحم مشوي، المفصل لديك
‫تحققت مرتين من خط سير رحلة
‫سفينة (إيثان)
‫سيكون في (بيميني) اليوم فقط
‫وهذا يمنحني فرصة واحدة
‫لأسبقه عند المعبر
‫المعذرة يا (ريتا)،
‫لكنني أحتاج إلى هذا الآن
‫أكثر من باحة كبيرة ومرأب لسيارتين
‫مرحباً
‫دعني أخمّن، (سيل)؟
‫ربما ذكرت أنها ستخرج مع (ريتا)
‫للبحث عن منزل
‫لأن أحمقَ ما قرر أنه يفضل الذهاب للصيد
‫أحمق؟
‫لا تريد أن تعرف ماذا قالت بالضبط
‫إذاً، هذا هو القارب الذي تتحدث
‫عنه باستمرار، إنه جميل
‫- هل ستدعني أرافقك يوماً ما؟
‫- بالتأكيد
‫إذاً، ما الذي جاء بك إلى هنا؟
‫ظننت أنه يمكننا تناول الطعام قبل رحيلك
‫كتعويض عن تأجيل موعدنا البارحة
‫لا أستطيع مغادرة القارب
‫كل شيء على متنه
‫انس الأمر، حسن، لا تقلق
‫أين ستصطاد؟
‫سأتجه للشمال، إلى (ميرسي ريف)
‫فلطالما حالفني الحظ هناك
‫أشعر برغبة في تأجيل موعد الاستدعاء
‫الخاص بي وأرافقك
‫أرجوك لا تفعل
‫لا، عليّ التواجد في المحكمة
‫عليّ محاولة إخماد النار
‫التي أشعلتها الملازم في دائرتكم
‫لكنني مسرور للقائك
‫ما رأيك في أن نشوي ما ستصطاده الليلة؟
‫تمنّ لي التوفيق
‫شكراً لمجيئكم في وقت باكر
‫أراد الملازم (برادو) أن نكثف جهودنا
‫في العمل على قضية سالخ الجلود
‫شكراً
‫هذا حبيب ضحيتنا، لم يره أحد
‫منذ الليلة المعنية
‫- يمكننا الاستفادة من مساعدتكم في تعقبه
‫- (سودركويست)، (راموس)، توليا الأمر
‫كنت آمل أيضاً أن أتمكن من التحدث
‫إلى بعض شهودكم السابقين
‫أتقصد أننا لم نستجوبهم بشكل صحيح
‫في المرة الأولى؟
‫القضايا تتطور ويغيّر الشهود أقوالهم
‫والموظفون الصغار يقترفون الأخطاء
‫ولا أقصد الإهانة
‫في الواقع، هذه إهانة كبيرة
‫جئت إلى مركزنا مرتين
‫ولم تهن عملنا وحسب
‫بل أنت تهين الآن واحدة من ضباطنا
‫وهي الشريكة الأكثر تفانياً بالنسبة إليّ
‫أجل، أنا أقصدك، هذا هراء
‫علينا ألا ننسى حقيقة أن هدفنا واحد
‫وهو إيجاد المسؤول عن هذه الجرائم
‫هناك مشكلة صغيرة
‫ليس لقضيتكم علاقة بقضيتنا
‫- ألم يتم سلخ الضحية؟
‫- ليس كضحيتينا السابقتين
‫كانت هناك آثار دقيقة للحبر
‫في الأدمة الحليمية والشبكية
‫تكلم بلغة مفهومة
‫استخرج أحدهم وشماً
‫من مؤخر عنقها بعد الوفاة
‫ولهذا أعتقد أننا لا ننظر إلى نفس القاتل
‫كل شيء مدون هنا
‫في تقرير الطبيب الشرعي للمقاطعة
‫- هذا رأيك، لكن مختبري يخالفك الرأي
‫- أرني إياه
‫لن تأخذ هذا على محمل الجد، صحيح؟
‫دون تردد، أتعرف كم مرة نشرت
‫أبحاث (فينس ماسوكا)؟
‫إنه أهم محقق لدينا في الأدلة الجنائية
‫ولا يوجد من هو أفضل منه
‫تم خنق ضحيتنا مثل ضحيتيكم
‫سيقود النزيف الحبري في العينين
‫والكدمات سيقود الشخص لاستنتاج الخنق
‫لكن ليس إن كان ذلك الشخص أنا
‫كنتم مشغولين بالعبث بتقرير الطبيب الشرعي
‫وكنتم تأملون أن أغفل عن الألياف القطنية
‫في الأنف ومجاري التنفس
‫لقد تم خنق ضحيتكم
‫ليس هذا رأياً، بل هو علم
‫والعلم لا يحتمل الخطأ
‫ولا يبالي بما يظنه الآخرون
‫لقد عاد
‫أعتقد أننا انتهينا هنا
‫لست واثقاً بأن ملازمتكم ستوافقكم الرأي
‫يا حضرة الرقيب
‫إذاً، أنت لا تعرفها جيداً يا حضرة الملازم
‫(إيثان)
‫يبدو أن (إيثان) يبحث عن شيء
‫أكثر من مغامرة في عرض البحر
‫كان لدى زوجتيه الميتتين كلتيهما
‫اتفاقية ما قبل الزواج
‫في حال الطلاق، سيكون محظوظاً
‫إن احتفظ بساعته الـ(روليكس)
‫لكنه أراد كل شيء
‫لقد اختار (إيثان)
‫وقريباً ستضطر أن تختار أنت أيضاً يا (ديكس)
‫اختار (إيثان) أن يكون ثرياً
‫بدلاً من أن يكون متزوجاً
‫أما أنا فاخترت البقاء مع (دوريس)
‫حتى بعد ما حدث
‫بعد أن خنتها؟
‫- أتعتقد أننا مختلفان تماماً؟
‫- أنا لا أشبهك بتاتاً
‫حقاً؟
‫أنت هنا و(ريتا) بالمنزل
‫أنت تخونها دون أن تدرك ذلك
‫سأجد متسعاً لراكبي الشرير ولـ(ريتا)
‫يتعلق الأمر بالأولويات يا (ديكستر)
‫سيكون عليك اختيار أيهما عشيقتك
‫وأيهما زوجتك
‫والأكثر أهمية، من ستكون لها الأولوية؟
‫(هاري)، لقد نسيت بقعة
‫مرحباً يا حبيبي
‫مرحباً يا أمي
‫انتباه، إلى راكبي رحلة (أتلانتيك سن)
‫البحرية، أنا (بيبي)، قائد رحلتكم
‫سيغادر قارب الأجرة البحري (بيميني)
‫إلى سفينتنا بعد 20 دقيقة
‫بدا أكبر بكثير من الخارج
‫يمكنكما هدم جدار أو اثنين
‫الأمر أبسط مما تتصورين
‫ما رأيك في المطبخ؟
‫كانت النافذة الكبيرة جميلة
‫لكن تلك الخزائن...
‫لا تجعلي الجماليات تعيقك
‫بم شعرت حين كنت في الداخل؟
‫بأنني في منزلي
‫- أنت بارعة
‫- أنت صديقتي يا (ريتا)
‫ما كنت سأنصحك بشيء لست مؤمنة به
‫وأنا مؤمنة بأن هذا المنزل يناسبك
‫ويناسب عائلتك
‫- ما قوانين استعمال حمّام تعرضينه؟
‫- لا توجد قوانين
‫- يمكنك أن تقضي حاجتك فيه
‫- حسن
‫أرني جوازك يا سيدي
‫شكراً، تابعوا المسير
‫المعذرة يا سيدي، أرني جوازك، شكراً
‫سيدتي، أرني جوازك، شكراً
‫انتباه، إلى راكبي رحلة (أتلانتيك سن)
‫البحرية، أنا (بيبي)، قائد رحلتكم
‫سيغادر قارب الأجرة البحري (بيميني)
‫إلى سفينتنا بعد 5 دقائق
‫تذكروا أيضاً أن آخر قارب أجرة بحري مسائي
‫سيغادر السفينة الساعة 10:45 الليلة
‫يتوجب على جميع الزوار والضيوف
‫ومن لا ينتمي للسفينة النزول في ذلك الوقت
‫سيكون الوقت ضيقاً، لكنني أعتقد
‫أنني و(إيثان ترنر)...
‫سنكون خارج السفينة في ذلك الوقت
‫بالطبع، واحد منا فقط سيفعل ذلك
‫لأنه يريد ذلك
‫(ريتا)؟
‫أنا أنزف
‫يا إلهي! حسن، هناك مستشفى
‫على بعد 5 مجمعات سكنية
‫سيستغرق انتظار سيارة الإسعاف وقتاً طويلاً
‫- ماذا عن (ديكستر)؟
‫- سنتصل به من السيارة
‫ستقتلك هذه الأشياء
‫سأتحدث إليك لاحقاً
‫جئت إلى هنا أربع مرات بحثاً عنك
‫لماذا؟ قال الشرطي الآخر
‫إنه لا يحق لك التكلم معي
‫إنه محق، لا يحق لي ذلك رسمياً
‫لكن بشكل غير رسمي
‫لا يوجد سبب يمنعك من الاتصال بي
‫إن كان لديك ما تريد إخباري به
‫عن رئيسك السابق
‫شطائر برغر وبطاطا مقلية وحلقات بصل
‫أتعلم؟ أدرك أن عدم تواجد
‫والدتك المستمر أمر سيىء حقاً
‫لكن إن ساءت الأمور
‫استعمل هذه البطاقة للاتصال بي، اتفقنا؟
‫لم أتدخل في شؤون (فريبو)
‫كان الوضع آمناً أكثر بتلك الطريقة
‫ألديك فكرة عن مكانه؟
‫لا
‫أعلم أنه كان يواجه أحدهم
‫من أجل مبلغ مالي كبير
‫كان خائفاً للغاية
‫حتماً هذا هو سبب اختبائه في مكان ما
‫هذا يفسر سبب بحث أحدهم عنه
‫هذا لأنه يريد أن يستعيد ماله
‫- هل انتهينا؟
‫- انتهينا
‫- أجل، أمر أخير
‫- ماذا؟
‫حين تجدين ذلك الوغد
‫أخبريه بأنه يدين لي بأجر 3 أسابيع
‫شكراً
‫- اعتن بنفسك، اتفقنا؟
‫- حسن
‫- (ميغيل)، حمداً للرب على مجيئك
‫- كيف حالها؟
‫أخذوها لوحدة العناية المركزة
‫لكنهم يرفضون إخباري بشيء
‫- فأنا لست من العائلة
‫- حسن
‫يا آنسة، مرحباً، أدعى (ميغيل برادو)
‫وأنا مساعد النائب العام
‫أريد منك أن تجدي رئيس الأطباء
‫الدكتور (رينولدز)
‫- ودعيه يتصل بي على هذا الرقم
‫- حسن، أنا ممرضة إدخال
‫- عليك أن...
‫- اتصلي به، الآن
‫أشعر بالاستياء لأجل (ريتا)، فهي وحيدة
‫عزيزتي، سيحرص (رينولدز) على حصولها
‫على أفضل رعاية في (ميامي)
‫لماذا لم يعد (ديكستر) بعد؟
‫فأنا أتصل به طوال النهار
‫تباً! يجب أن يكون الأب هنا
‫استمتعت بالعبث في جهازك الـ(آي بود)
‫لأحرص على ألا يسمعنا أحد
‫بالطبع، معظم زملاء رحلتك
‫على السطح الأزرق
‫إنها ساعة المرح، أنا وأنت فقط
‫من المؤسف أن عليّ التعجيل بهذا الأمر
‫أنا أحب إجراء محادثة مثيرة
‫في أوقات كهذه
‫لكن آخر قارب أجرة بحريّ
‫يغادر بعد ساعة
‫مررت ببعض التغييرات مؤخراً
‫سأتزوج وأنا أنتظر مولوداً، أنا
‫رغم أن حياتي قد تتغير...
‫لكنني أريد أن أشكرك على تذكيري
‫بمدى أهمية أن يخصص المرء وقتاً لنفسه
‫ويستمتع بهذه اللحظات وحده
‫ها أنا ذا
‫مفارقة متجسدة
‫أسلب حياة
‫وأخلق حياة أخرى
‫بسبب رسو السفينة بعيداً عن الشاطىء
‫سيكون مجرى الخليج رحلة (إيثان) الأخيرة
‫رحلة موفقة
‫هذا ليس من عادة (ديكستر)
‫هناك خطب ما
‫عزيزتي، أعلم أن هذا صعب
‫لكن عليك البقاء هادئة
‫أرسلت خفر السواحل للبحث عنه
‫لم يكن موجوداً في بقعة اصطياده
‫- لذا، قد يكون قد عاد لحوض السفن الآن
‫- لماذا لم يتصل إذاً؟
‫(أنطون)، افتح الباب، هذه أنا
‫حاولت الاتصال بك، وجدت دليلاً
‫أعلم سبب بحث أحدهم
‫عن الشخص الذي تعرفه
‫أسرع إن كنت تريد مالك
‫أجل، كنت مخطئة بشأن...
‫- "بلا جدوى"
‫- مرحباً
‫- مرحباً، هل (أنطون) موجود؟
‫- إنه يستحم
‫سيخرج قريباً لأنني أعتقد
‫أننا استنفدنا الماء الساخن كله
‫- يمكنني إحضاره
‫- لا، لا بأس
‫دعيه يتصل بـ(ديبرا مورغان)، الأمر مهم
‫- أواثقة بأنك لا تريدين أن...
‫- شكراً
‫ماذا؟
‫مرحباً يا (ديبرا)، أنا (ميغيل برادو)
‫هل اتصل (ديكستر) بك؟
‫لا، لماذا؟
‫أنا في المستشفى مع (ريتا) الآن
‫- المستشفى؟ هل الأمور بخير؟
‫- (ديبرا)، علينا أن نجد شقيقك
‫كان (إيثان ترنر) عاجزاً عن التنازل
‫أحب مال زوجتيه أكثر من حبه لهما
‫وفي النهاية، كلّفه ذلك كثيراً
‫لا أريد أن أكون كـ(إيثان)
‫ربما انتهت أيام فعلي لما أشاء
‫لكن ذلك لا يعني أن حياتي انتهت
‫ليس مع وجود قاربي والبحر
‫هناك أمور أستطيع إبقاءها لنفسي
‫لديك 12 رسالة غير مسموعة
‫(ديكس)، هذه أنا، أنا في طريقي
‫إلى المستشفى
‫أظن أن الطفل يعاني خطباً ما
‫- الطفل؟
‫- الطفل بخير
‫قالوا إنني إن لازمت الفراش
‫خلال الأيام القليلة المقبلة...
‫فسأتمكن... سنتمكن من العودة
‫إلى المنزل غداً
‫أجهل ماذا كنت سأفعل إن فقدت الطفل
‫في غيابك
‫لم يستطع أحد إيجادك
‫أنا هنا الآن
‫لن أذهب إلى أي مكان
‫أعتقد أنه ربما علينا الانتظار
‫لإيجاد منزل...
‫إلى ما بعد زواجنا
‫حددي موعداً، أنا مستعد
‫أريد السير إلى المذبح
‫قبل أن تظهر علامات حملي
‫كما تشائين
‫قد لا أكون قادراً على الشعور
‫بنبض قلب طفلنا عاطفياً
‫"لكنني أعرف الآن أنه لا يمكنني
‫تجاهله أيضاً"
‫ولسبب أعجز عن شرحه، أشعر بالراحة
‫لأنني أعرف بأنه لا يزال موجوداً
‫الصيد؟
‫- هذا سبب غيابك طوال الليل؟
‫- (ديب)
‫لا يمكنك أن تزيدي من شعوري بالاستياء
‫آمل أن تكون قد أصبحت مدركاً الآن
‫لأنك ستكون أباً قبل أن تدرك ذلك
‫أجل، أدرك هذا الآن
‫حياتي تتغير
‫وإن كان ذلك سيسعدك
‫فيمكنك أخذ شقتي
‫ما سيسعدني هو أن تكون موجوداً
‫من أجل الطفل
‫للواجبات المنزلية والمسرحيات
‫ومباريات الـ(سوفتبول)
‫لا تكن كوالدي
‫لن يحدث هذا بتاتاً
‫يا لها من ليلة!
‫- كان يجب أن أكون موجوداً هنا
‫- كنت أنا و(سيل) موجودين
‫هذه هي فائدة الأصدقاء
‫- أنا مدين لك
‫- قد أجبرك على رد الدين يوماً ما
‫أتعلم؟ تلقى مكتبي فاكساً غريباً
‫من رحلات (أتلانتك سن)
‫أتذكر ذلك الرجل الذي حدثتك عنه
‫والذي اختفت زوجته في رحلة ما؟
‫اسمع الآتي، أتم الإبلاغ عن اختفائه
‫قبل ساعة
‫أين قلت إنك كنت تصطاد؟
‫(ميرسي ريف)
‫أجل، (ميرسي ريف)
‫هذا ما ظننت أنك قلته
‫لأنني عندما أرسلت خفر السواحل إلى هناك
‫لم يتمكنوا من إيجادك
‫المحيط مكان واسع
‫أو ربما لم تكن في (ميرسي ريف)
‫وأين سأكون غير ذلك؟
‫هل تبعد (بيميني) 40 ميلاً؟
‫- ذهبت للصيد، شاهدتني وأنا أرحل
‫- كنت على متن سفينة الرحلات تلك
‫أتعرف كم يبدو كلامك جنونياً؟
‫كنت على متن تلك السفينة
‫تنهي ما لم أستطع إنهاءه
‫لست الفاعل
‫كنت تحرص على ألاّ يؤذي (إيثان ترنر)
‫روحاً بريئة أخرى
‫- تأخر الوقت، عليك أن تغادر
‫- لا بأس يا (ديكستر)
‫أنا وأنت نشبه بعضنا
‫- لا أحد يشبهني
‫- أنت مخطىء
‫أنت مخطىء
‫ألا ترى ما حدث اليوم؟
‫منحتك فرصة للثأر لامرأتين خذلهما القانون
‫وكما تمنيت، قمت باغتنام الفرصة
‫- الأمر ليس كذلك
‫- (ديكستر)
‫لست مضطراً للكذب عليّ
‫ألا تفهم؟ أنا أرى حقيقتك
‫- لا، لا تستطيع ذلك، لا أحد يستطيع ذلك
‫- ليس عليك تفسير شيء لي
‫ولا شيء لتعتذر عنه، أبداً
‫أنا إلى جانبك وأساندك
‫وأنا أحترمك
‫يجب أن أعود إلى المنزل
‫ستبقى (سيل) مستيقظة بانتظاري
‫طابت ليلتك يا (ديكستر)
‫عندما رأى (هاري) حقيقتي، نفر مني
‫دمّر ذلك أخي، واستنزف (ليلى)
‫لكن ليس (ميغيل برادو)
‫فبطريقة ما، هو ينظر إليّ ويشعر...
‫بالفخر